###  Публикация: 1790836   (21620) от 12.04.2025

FolderSizes 9.7.522 Enterprise [En]

>>Утилиты, Офис, Интернет
>>Обслуживание ОС

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/001/save_picture_21620.jpg" />
</div>


###  Подробнее

С помощью программы FolderSizes вы сможете определить количество свободного места на жестком диске. FolderSizes предоставляет подробную информацию о размере папок и файлов по каждому разделу жесткого диска. Кроме этого, программа использует диаграммы для наглядности. Используя данный программный продукт, вы сможете найти файлы, удаление которых позволит освободить (   Читать дальше...   )Язык интерфейса: Английский

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:A44FF8F42C8BDA5B4F7D9F5C3F8D3A5ADFD6E281
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1790835   (21619) от 12.04.2025

Очередное достижение: 1000+ релизов от Gefestel

>>3
>>След.

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/001/save_picture_21619.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Очередное достижение: 1000+ релизов от GefestelДорогие завсегдатаи и гости клуба!Один из самых активных релизеров категории  Книг и обучающих материалов,
Gefestel преодолел первый рубеж, 1000 релизов. Самый знаковый и самый значимый.(   Читать дальше...   )

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1791193   (21618) от 12.04.2025

CoolUtils Total CAD Converter 4.1.0.230 RePack (& Portable) by elchupacabra [Multi/Ru]

>>Софт и оболочки для специалистов, Прочее
>>Остальное ПО для специалистов

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/001/save_picture_21618.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Total CAD Converter - программа для конвертации файлов формата CAD в PDF, TIFF, JPEG, BMP, WMF, PNG, DXF, BMP, CGM, HPGL, SVG. Оригинальные файлы могут быть в форматах dxf, dwg, dwf, plt, hg, hgl, hpg, plo, hp, hpl, hpgl, hp1, hp2, hpgl2, gl2, spl, prn, svg, cgm. Total CAD Конвертор имеет удобный интерфейс и окно мастера настроек, который помогает быстро и просто (   Читать дальше...   )Язык интерфейса: Русский, Английский, другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:C5430A54270D6362C0E1A88E0B079F9EFCC5BD5E
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1791088   (21617) от 12.04.2025

Truecaller: AI Call Blocker / Oпределитель номера v15.7.6 Gold Mod by Balatan [Ru/Multi]

>>Архив торрентов
>>Архив КПК и Мобильных устройств

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/001/save_picture_21617.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Определяйте звонки с неизвестных номеров с помощью мощного идентификатора вызывающего абонента в России. 400 миллионов пользователей полагаются на Truecaller при общении — будь то определение неизвестных номеров, с которых вам звонят, или блокировка СМС-спамеров. Приложение отфильтровывает ненужные звонки и сообщения и соединяет вас только с теми, кто действительно (   Читать дальше...   )Тип издания: Gold / Extra ModРелиз состоялся: 12.04.2025Разработчик: TruecallerПоддерживаемая ОС: Android 8.0+Язык интерфейса: Русский / Мульти

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:BE25937F3E300915FCFA8BD618564C9380644C9B
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1602581   (21616) от 13.04.2025

Sacred Fire: A Role Playing Game (2021) [En] (2.6.4.f6) License GOG [Early Access]

>>Win Игры
>>Demo/Beta версии Игр

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_21616.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Sacred Fire - психологическая ролевая игра. Вы беженец, за которым охотится Рим, ваши действия скомпрометированы страхом и гневом. Развивайте свою силу воли, чтобы контролировать выбор сюжета и овладеть тактикой боя. Перехитрите противников и приобретите союзников. Вести войну или стремиться к миру. В конечном итоге стать героем или изгоем.Тип издания: LicenseРазработчик: PoeticЖанр: Ролевая игра, Приключeние, ДрaмаЯзык озвучки: АнглийскийЯзык субтитров: АнглийскийЯзык интерфейса: Английский

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:EBF2855AD4FA507C98BCE277EBBEA8BB6F128342
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1773295   (21615) от 13.04.2025

FRONT MISSION 2: Remake (2024) [Ru/Multi] (1.0.9) Repack Let'sРlay

>>Win Игры
>>Strategy Tactical (RTS/TBS)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/001/save_picture_21615.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Возвращение классической ролевой игры! Вторая часть истории Front Mission впервые доступна за пределами Японии. FRONT MISSION 2 сочетает в себе захватывающую стратегию с глубоким вовлекающим сюжетом. Со времен второй войны Хаффмана прошло 12 лет. Обнищавшая Народная республика Алордеш с самого окончания конфликта переживает тяжелый экономический спад. В июне 2102 (   Читать дальше...   )Тип издания: RepackРазработчик: Storm Trident S.A.Жанр: СтратегииЯзык субтитров: Русский, Английский, Французский, Немецкий и другиеЯзык интерфейса: Русский, Английский, Французский, Немецкий и другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:49D26C80E2F75E3772B92EC773CABF564A47E164
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1663932   (21614) от 13.04.2025

Astrea: Six-Sided Oracles (2023) [Ru/Multi] (1.2.313) License GOG

>>Win Игры
>>Strategy Tactical (RTS/TBS)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_21614.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Astrea - игра c уникальными особенностями: здесь два вида урона: очищение и скверна, а еще вместо карт разыгрываются кубики. Соберите мощные кубики, чтобы очистить Астрею от скверны и спасти звездную систему. В давние времена, когда на месте древних руин стояли процветающие города, а люди жили не зная бед, миром правила мистическая звезда. Звезда благословила своих (   Читать дальше...   )Тип издания: LicenseРазработчик: Little Leo GamesЖанр: Стратегии, Карточные игрыЯзык субтитров: Русский, Английский, Французский, Немецкий и другиеЯзык интерфейса: Русский, Английский, Французский, Немецкий и другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:DF63198E3494FDE76647983BC4ED91F80E7C6636
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 207204   (21613) от 13.04.2025

Попутчик / The Hitcher (1986) DVDRip [Гоблин]

>>Классика кино и Старые фильмы до 90-х
>>Старые Зарубежные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_21613.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Простой американский паренек перегоняет машину из Чикаго в Калифорнию. А по дороге берет попутчика. Который, конечно, вовсе и не попутчик, а самый что ни на есть зверский маньяк. Далее на протяжении всего фильма маньяк гоняет пацана по американским хайвэям, играя с ним как кот с перепуганным до поноса мышом.
В роли маньяка выступает Рутгер Хауэр, и справляется он (   Читать дальше...   )Жанр: ТриллерРежиссер: Роберт Хармон.Актеры: С. Томас Хауэлл, Рутгер Хауэр, Дженнифер Джейсон Ли, Джеффри ДеМун, Джон М. Джексон, Билли Грин Буш, Джек Тибо, Армин Шимерман, Джин Дэвис, Джон Ван Несс и др.Перевод: Авторский, одноголосый, правильный (Д. Пучков / Гоблин)Язык озвучки: РусскийСубтитры: отсутствуютПродолжительность: 01:33:27

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:02717E2ED56AEF4919FBFCF176E0EF203DD9D736
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1720327   (21612) от 13.04.2025

FRONT MISSION 2: Remake (2024) [Multi] (1.0.9) License GOG

>>Win Игры
>>Strategy Tactical (RTS/TBS)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_21612.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Front Mission 2: Remake - обновленная версия классической ролевой игры с пошаговой боевой системой. События разворачиваются в альтернативной реальности в 2102 году, когда истерзанная продолжительной войной Народная Республика восстала против Объединенного Океанического Союза, также известного как ООС. Взгляните на происходящее от лица трех главных героев, каждый (   Читать дальше...   )Тип издания: LicenseРазработчик: Storm Trident S.A.Жанр: СтратегииЯзык субтитров: Английский, Немецкий, Французский, Итальянский и другиеЯзык интерфейса: Английский, Немецкий, Французский, Итальянский и другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:A16BCF82D9CF7CC0A2DEC542CE88568EE4C1455E
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1790452   (21611) от 13.04.2025

В потерянных землях / In the Lost Lands (2025) WEB-DL [H.264/1080p] [MVO]

>>След.
>>Архив Видео. Кино, Театра

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/001/save_picture_21611.jpg" />
</div>


###  Подробнее

После гибели техногенной цивилизации в мир вернулись магия и монстры. По тайному заданию королевы ведьма Серая Элис отправляется из последнего города Земли в опасные Потерянные земли. Вместе с проводником Бойсом ей предстоит до полной Луны найти источник силы, что может обращать человека в зверя. Путников преследует безжалостная армия крестоносцев, а за каждым поворотом (   Читать дальше...   )Производство: Германия, Канада, США / Constantin Film, Dream Bros. EntertainmentЖанр: фэнтези, боевик, приключенияРежиссер: Пол У. С. АндерсонАктеры: Милла Йовович, Дэйв Батиста, Арли Жовер, Амара Окереке, Фрэйзер Джеймс, Симон Лёф, Дирдри Маллинз, Себастьян Станкевич, Ту Лундинг, Яцек ДзесевичПеревод: Многоголосый профессиональный (заКАДРЫ)Язык озвучки: Русский, АнглийскийСубтитры: Английские (Full, SDH)Продолжительность: 01:40:35

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:FB60D17E813E1A113934383368A52C7C51050C55
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 562160   (21610) от 13.04.2025

Подвиг Одессы (1985) DVD5 (2 серии)

>>След.
>>Старые Отечественные Фильмы (DVD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_21610.jpg" />
</div>


###  Подробнее

События фильма основаны на подлинных фактах и рассказывают о героической обороне Одессы в годы Второй мировой войны.
 Две неполные дивизии, состоящие из нескольких сот добровольцев — моряков, да необученных военному делу мирных жителей города, плохо вооруженные, без танков… несколько месяцев сдерживали натиск двенадцати хорошо оснащенных вражеских дивизий.…Производство: CCCР, Одесская киностудияЖанр: военныйРежиссер: Владимир СтрелковАктеры: Всеволод Шиловский, Роман Громадский, Юрий Дедович, Юрий Шлыков, Эрнст Романов, Наталья Гундарева, Игорь Скляр, Елена Кондратьева, Виктор Михайлов, Ирина МельникПродолжительность: 1 серия 00:58:44, 2 серия 01:11:52

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:F7E00EE29C0F52A3ABC88738877D1A6333BC92AA
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1790363   (21609) от 13.04.2025

Новокаин / Novocaine (2025) WEB-DLRip [H.264/720p] [MVO]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/001/save_picture_21609.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Нэйтан Кейн — скромный интроверт, который работает помощником менеджера в кредитно-трастовой компании. А ещё у парня редкое заболевание — врождённая нечувствительность к боли с ангидрозом. Накануне Рождества в контору врываются трое грабителей в костюмах Санта-Клаусов, забирают из сейфа большую сумму денег, убивают менеджера и прибывших на вызов полицейских и скрываются, (   Читать дальше...   )Производство: США, Канада, ЮАР / Paramount Pictures, Infrared, Safehouse PicturesЖанр: боевик, комедия, криминалРежиссер: Дэн Берк, Роберт ОлсенАктеры: Джек Куэйд, Эмбер Мидфандер, Рэй Николсон, Джейкоб Баталон, Бетти Гэбриел, Мэтт Уолш, Конрад Кемп, Ивэн Хенгст, Крэйг Джексон, Лу Битти мл.Перевод: Многоголосый (LostFilm, HDRezka Studio, Pazl Voice 18+, заКАДРЫ)Язык озвучки: Русский, АнглийскийСубтитры: русские (forced, full 18+), английские (full, SDH)Продолжительность: 01:50:08

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:3CDEA895B44D0BC8453A37727C63BAA147879E26
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1791226   (21608) от 13.04.2025

Саван / The Shrouds (2024) WEBRip [H.264] [VO]

>>Горячие новинки
>>Зарубежные Новинки (SD, DVD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/001/save_picture_21608.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Вдовец Карш создаёт устройство для связи с душами умерших людей, встраиваемое в погребальный саван.Производство: Франция, Канада / Canal+Жанр: ужасы, фантастика, триллер, драмаРежиссер: Дэвид КроненбергАктеры: Венсан Кассель, Дайан Крюгер, Гай Пирс, Сандрин Холт, Элизабет Сондерс, Дженнифер Дэйл, Эрик Веинтал, Джефф Юн, Ингвар Эггерт Сигюрдссон. Вьеслав КристианПеревод: Одноголосый любительский (TAPE 18+)Язык озвучки: Русский, АнглийскийСубтитры: русскиеПродолжительность: 01:59:27

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:C5416B74C2FE9D6D8DAF5989329115EB3C0F2A07
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1281448   (21607) от 13.04.2025

Номер 44 / Child 44 (2015) BDRip [H.264/1080p-LQ]

>>След.
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_21607.jpg" />
</div>


###  Подробнее

СССР, начало 50-х годов. Офицер МГБ Лев Демидов начинает расследовать серию убийств детей, но проблема в том, что это идёт вразрез с утверждением «у нас убийств нет» самого товарища Сталина.Производство: Чехия, Великобритания, США, Россия / Worldview Entertainment, Scott Free Productions, Etalon FilmЖанр: Триллер, Детектив, Криминал, ДрамаРежиссер: Даниэль ЭспиносаАктеры: Том Харди, Гэри Олдман, Нуми Рапас, Юэль Киннаман, Пэдди Консидайн, Джейсон Кларк, Венсан Кассель, Ксавьер Аткинс, Марк Льюис Джонс, Фарес ФаресПеревод: Дублированный (iTunes)Субтитры: Английские (full+SDH)Продолжительность: 02:17:11

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:378948EFC811AE64507DCEB8DA021A67A124FC28
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1694206   (21606) от 13.04.2025

Bleak Faith: Forsaken (2023) [En] (4036071) License GOG

>>Win Игры
>>RPG

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_21606.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Bleak Faith: Forsaken - ролевой экшн в духе соулс-серии. Сеттинг выполнен в стилистике темного фэнтези. В центре истории - член легиона охотников. Его задача состоит в том, чтобы выживать среди разрушенных замков и форпостов. Некая темная сущность Омниструктура надвигается на королевство и герою предстоит поневоле вступить в схватку с тьмой, чтобы спасти весь мир.Тип издания: LicenseРазработчик: Archangel StudiosЖанр: Экшены, Приключенческие игры, Инди, Ролевые игрыЯзык озвучки: АнглийскийЯзык субтитров: АнглийскийЯзык интерфейса: Английский

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:194AEC673F7A9DE9559961AC2EAD0EEC0F8B6E91
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1790222   (21605) от 13.04.2025

MInstAll v.07.04.2025 By Andreyonohov (ISO) [Ru]

>>3
>>След.

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/001/save_picture_21605.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Перед Вами обновленный 07 Апреля 2025 года полюбившийся многим пользователям сборник последних версий самых часто используемых в работе программ от Андрея Онохова. Теперь в новой, более простой и удобной оболочке MInstAll - это новый мастер установки приложений, упрощенный аналог WPI. Данный MInstAll имеет самый оптимальный состав софта для установки на чистые системы. (   Читать дальше...   )Язык интерфейса: Русский

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:9F7A4C0C94A95680E40E0D38B1A65327308CD180
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1791069   (21604) от 13.04.2025

Свои. Баллада о войне (2025) WEBRip [H.264/1080p]

>>Отечественное кино
>>Отечественные Фильмы (HD, FHD, UHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/001/save_picture_21604.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Фильм основан на реальных событиях. Лето 2022 года. Группа военных разведчиков под командованием офицера с позывным «Москва» заходит в деревушку в Запорожье вблизи линии соприкосновения СВО. День за днём идут боевые выходы на передовую, и порой из них возвращаются не все бойцы. Разведчики налаживают контакт с семьёй местных жителей, которые после настороженности (   Читать дальше...   )Производство: Россия /  ООО «Содружество молодых актеров»Жанр: Драма, военныйРежиссер: Артём АртёмовАктеры: Константин Демидов, Сергей Маховиков, Лариса Шахворостова, Андрей Филиппак, Анна Котляр, Андрей Лобачевский, Самад Мансуров, Тимофей Ермаков, Валерий Панков, Севастьян Смышников, Ким Сизов, Аркадий Черкашин, Алиса ПесоцкаяСубтитры: отсутствуютПродолжительность: 01:29:28

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:1CD6D1D3C0E81E3825ED7239726E48DA239A2886
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1656785   (21603) от 13.04.2025

Вызов (2023) WEBRip [H.265/2160p] [4K, SDR, 8-bit]

>>След.
>>Отечественные Фильмы (HD, FHD, UHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_21603.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Торакальный хирург Женя за месяц должна подготовиться к космическому полету, чтобы отправиться на МКС и спасти заболевшего космонавта. Ей придётся преодолеть неуверенность и страхи, а также провести сложнейшую операцию в условиях невесомости, от которой зависят шансы космонавта вернуться на Землю живым.Производство: Россия / Госкорпорация «Роскосмос», Первый канал, STARTЖанр: драмаРежиссер: Клим ШипенкоАктеры: Юлия Пересильд, Милош Бикович, Владимир Машков, Олег Новицкий, Антон Шкаплеров, Пётр Дубров, Елена Валюшкина, Варвара Володина, Андрей Щепочкин, Александр БалуевПеревод: Не требуется (Русский)Субтитры: ОтсутствуютПродолжительность: 02:43:35

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:D56CE43DB0C72A96892D2317DC98CB223BC44275
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1791162   (21602) от 13.04.2025

Кончится лето (2024) WEBRip [H.264/1080p]

>>3
>>След.

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/001/save_picture_21602.jpg" />
</div>


###  Подробнее

В поселок после долгого отсутствия возвращается молодой парень Кеша. Его ждут отец и младший брат Тима. Кеше  двадцать семь. У него за плечами срок. Он вернулся и хочет просто жить, найти какую-нибудь работу, подкопить денег, а потом решить, как быть дальше. Младшему Тиме всего семнадцать. У него позади школа, он мечтает поступить в институт, на «бюджет». И кажется, (   Читать дальше...   )Производство: Россия / LOOKFILMЖанр: Драма, триллерРежиссер: Максим Арбугаев, Владимир МункуевАктеры: Юра Борисов, Макар Хлебников, Дмитрий Поднозов, Александр Мосин, Василий Щипицын, Иван Тарабукин, Батма Иманакунова, Денис Кузнецов, Альберт Алексеев, Павел КолесовЯзык озвучки: РусскийСубтитры: ОтсутствуютПродолжительность: 01:57:52

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:46617722F3BA21D8F87D19E1D29410411D0B7473
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1258888   (21601) от 13.04.2025

Project Hospital (2018) [Ru/Multi] (1.2.23584/dlc) License GOG

>>След.
>>Simulation (Other)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_21601.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Станьте выдающимся врачом, амбициозным архитектором и успешным менеджером одновременно. Спроектируйте собственную больницу, настроив все мелочи или использовав один из предустановленных вариантов, чтобы сразу приступить к лечению больных.Тип издания: LicenseРазработчик: Oxymoron GamesЖанр: Симулятор, Стратегия, МенеджментЯзык субтитров: Русский, Английский, Немецкий, Французский и другиеЯзык интерфейса: Русский, Английский, Немецкий, Французский и другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:BDCAD27BAA99AE398A5C82EEC6983C7975448E5A
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1228154   (21600) от 13.04.2025

Книжная серия | Fantasy World [69 книг] (2017-2025) [FB2] [Обновляемая]

>>3
>>4

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_21600.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Новая серия в импринте fanzon! Только лучшая эпическая, героическая и «темная» фэнтези в коллекционном исполнении! Под стильной лаконичной обложкой скрывается красочный переплет. В подборке выходят произведения таких авторов, как Джо Аберкромби, Ричард Скотт Бэккер, Патрик Ротфусс и других.Жанр: Боевое фэнтези, Героическое фэнтези, Зарубежное фэнтезиИздательство: Эксмо (Fanzon)Формат: FB2Качество: Изначально электронное (ebook)

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:24ACAF0C71D9A3DC59879226E654CBF9B3CD2056
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1253410   (21599) от 13.04.2025

Книжная серия | Мастера ужасов [53 книги] (2017-2025) [FB2] [Обновляемая]

>>3
>>След.

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_21599.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Серия переводного зарубежного хоррора. Все произведения издаются впервые. Серия анонсировалась под названием «Все страхи мира», затем была переименована.
***
Голландский ручей – прекрасное место для рыбалки, живописный лесной уголок вдали от бесконечной суеты современной цивилизации. С ним связаны причудливые легенды о таинственном Рыбаке и о чудовищах, которых он (   Читать дальше...   )Жанр: Ужасы, Мистика, ТриллерыИздательство: АСТФормат: FB2Качество: Изначально электронное (ebook)

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:D8BBD832FF8BF59D60C54FE045C42B627DC7B90D
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1209506   (21598) от 13.04.2025

Книжная серия | Другие миры [123 книги] (2015-2025) [FB2] [Обновляемая]

>>3
>>4

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_21598.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Серия книг отечественной фантастики о поисках любви в других мирах.
***
Попасть в другой мир в далеком детстве и много лет быть рабыней – не самая лучшая судьба. Но однажды Юниле Нарисо наконец улыбается удача. Счастливое стечение обстоятельств – и вот, она уже студентка Академии Хроноса. Как тут не радоваться! А еще при поступлении у девушки обнаруживают сильный (   Читать дальше...   )Жанр: ФэнтезиИздательство: АСТФормат: FB2Качество: Изначально электронное (ebook)

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:304DCD082B24CF2F6B7DCC7C85735EE44824FDE3
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1318230   (21597) от 13.04.2025

Книжная серия | «Звёзды новой фэнтези» [156 книг] (2014-2025) [FB2] [Обновляемая]

>>След.
>>Многоавторские серии и сборники

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_21597.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Серия современной переводной фэнтези издательства «Азбука». Название серии указано во всех томах, но при этом оформление книг у каждого авторского цикла индивидуальное.
Год открытия: 2014Жанр: Классика фэнтези, Боевое фэнтези, Героическое фэнтези, Городское фэнтези, Детективное фэнтези, Юмористическое фэнтезиИздательство: Азбука, Азбука-АттикусФормат: FB2Качество: Изначально электронное (ebook)

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:39B81B79F6BD5EC38CAF5697DBE225E077F17814
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1791277   (21596) от 13.04.2025

В петле времени / Things Will Be Different (2024) BDRip

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/001/save_picture_21596.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Джозеф и Сидни совершают дерзкое ограбление и знают, что им за это ничего не будет, ведь у них есть секретное убежище — портал времени, где они могут укрыться и переждать облаву, а потом вернуться богатыми и никому не нужными. Однако вопреки ожиданиям они попадают в петлю времени, которая таит свои опасности, и выбраться из нее не так просто, как они думали.Производство: США / Last Life, Rustic FilmsЖанр: ужасы, фантастика, триллерРежиссер: Майкл ФелкерАктеры: Адам Дэвид Томпсон, Райли Дэнди, Хлоя Скочен, Джастин Бенсон, Сара Болгер, Джори РичманПеревод: Дублированный (Велес)Язык озвучки: РусскийСубтитры: отсутствуютПродолжительность: 01:41:58

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:F365C54D37040E5C010C8BC92472C145D8EA637D
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1791329   (21595) от 13.04.2025

Venus Vacation PRISM: DEAD OR ALIVE Xtreme (2025) [Multi] (1.02/dlc) Repack FitGirl [Digital Deluxe Edition]

>>Win Игры
>>Adventure/Quest

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/001/save_picture_21595.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Готовы окунуться в лето, которое никогда не кончается? Тогда хватайте свои плавки и айда на Острова Венеры. В Venus Vacation Prism вы не просто турист - вы здесь главная заводила, босс курорта, вокруг которого вьются шесть красоток, каждая - как звезда с обложки. Только учтите, что вас ждут определённые сложности. Каждое ваше «да» или «нет» может обернуться то фейерверком (   Читать дальше...   )Тип издания: RepackРазработчик: Team NinjaЖанр: Adventure, First person, 3DЯзык озвучки: ЯпонскийЯзык субтитров: Английский, Японский, Китайский (упрощенный) и другиеЯзык интерфейса: Английский, Японский, Китайский (упрощенный) и другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:1A2CE47B52A350B672538BDD235D2713A705C2AE
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
